### [2011-05-5](/news/2011/05/5/index.md)

##### 东盟-欧盟商业峰会
# 首届东盟-欧盟商业峰会在雅加达JCC会议中心举行，印尼总统苏西洛出席并主持峰会。




### 信息来源:

1. [中国新闻网](http://www.chinanews.com/cj/2011/05-05/3020236.shtml)

### 有关:

1. [印度尼西亚首都雅加达及鄰近省份發生大停電，數以千萬計的人受影響。 ](/news/2019/08/4/印度尼西亚首都雅加达及鄰近省份發生大停電-數以千萬計的人受影響.md) _消息: 雅加达_
2. [獅子航空610號班機在印度尼西亞雅加達起飛後墜毀。 ](/news/2018/10/29/獅子航空610號班機在印度尼西亞雅加達起飛後墜毀.md) _消息: 雅加达_
3. [印度尼西亚首都雅加达市郊一間烟火廠發生爆炸，造成至少47人喪生。 ](/news/2017/10/26/印度尼西亚首都雅加达市郊一間烟火廠發生爆炸-造成至少47人喪生.md) _消息: 雅加达_
4. [印度尼西亞法院判決雅加达特區首長锺万学褻瀆伊斯兰教罪名成立，判處入獄2年。 ](/news/2017/05/9/印度尼西亞法院判決雅加达特區首長锺万学褻瀆伊斯兰教罪名成立-判處入獄2年.md) _消息: 雅加达_
5. [印尼雅加达干东墟 Jakarta bombings ](/news/2017/05/24/印尼雅加达干东墟-Jakarta-bombings.md) _消息: 雅加达_
